おはようアレン
おはようリフォル
ねえ 聞いた?
剣聖ドベルグ様が来月
特別授業をしに来るんだって
剣聖ドベルグが ？
今回は勇者様も一緒らしいよ
アイツ…… ヒマなのか?
三ヶ月後の夏休み ダンジョン攻略の課題が出る
できなきゃ退学だ
えー！
条件は8人以内でパーティーを組むこと
上級生や学園外の人間の手を借りるのは禁止
ちなみに毎年死人も出てる
え……？
準備を怠るなよ
ウソだろ……
仲間を募集するぜ!
槍使い 斧使いはいないか!
ウチは魔法使いに来て欲しい!
剣聖クレナ!
一緒にパーティーを組んでくれない!?
いや 是非俺と!
私の才能は役に立つと思う!
短期の目的のために仲間を募る
これはいわゆる野良募集だな
ア アレン……
フフッ…
真の野良募集たるものを見せてやろう
私たちからも回復を専門とする仲間を
一名募集します!
我々は4人で既に
C級ダンジョンを二つ攻略しています!
これはその証!
週二日でダンジョンの攻略を進めているので
週に一日以上の参加が条件です!
報酬は山分け!
人数が少ない分 取り分は多いですよ
目指せ高額報酬!
高額報酬……
食べ放題ってサイコー!
はむはむはむ ん〜!
野菜も食えよ
誰も名乗り出なかったわね
ウチのクラスに僧侶はいないのかしら
回復の才能がある子は
教会に引き取られることが多いからね
ま 想定内だけど
えっと…
アレン だよな?
はい
俺はキール 一応 僧侶
まだ回復役を募集してたら
詳しく話を聞きたいんだが
キターッ!
もちろんです！
一緒に食べながら話しましょう！
え いや...
昼は食べないようにしてるんだ
むむ
ダイエットの必要もなかろうに
私たちだけ食べるのも心苦しいので
今日は奢らせて下さい
いや あの…
悪ィ…
はぐはぐ
何だ？腹減ってたのか？
早速なんだが……ダンジョンって儲かるのか？
儲かるか ですか
今のところ 一度の攻略で
銀貨20～40枚の稼ぎになります
そ そんなに…試しに参加してもいいか？
もちろんです
じゃあ…次の週末 よろしく
よろしくね
はい お肉
野菜も食えよ
あ ああ
ところで
その言葉遣い……
ああ お気になさらず！
僧侶様ですから 丁重におもてなししますよ
とぉーっ!
グギャーッ!
ガァ...
おお……何か 体に力が……
それは 神の試練を乗り越えたんです
これが……？でも俺 まだ何も
魔獣と一緒に戦う仲間は
一緒に強くなれるんです!
仲間……
あれが 最下層ボスってやつか?
そうです じゃあ三人ともよろしく!
まかせて!
グゴッ!
『フレイムランス』
グギャーッ!!
はっ!
グギャーッ!
ふんっ!
ゲゲーッ!
グゴーッ!
ふっ！
大丈夫ですか？
これが 召喚士の力……！
ハッ！
グゴォーーーッ！！
ふう
キール ごめんねー
いてて……
スキル発動のこと考えてて 隙を見せちまった…
ヒール
痛いの痛いの飛んでった!
ありがとな キール
まだゲストだから
ステータス見えてなかったんだけど……
魔法はどこで覚えたんですか?
教会で怪我人相手に
日当で銀貨十枚もらえるっていうから
必死で覚えた
それは美味しい仕事ですね
スキル使えていいなー
で でも二ヶ月掛かったし……
俺も負けねえかんな!
おおお!
こ こ こ これ宝箱だろー！？
銀の宝箱！運が良いですね
すげ 本当にあんのかどっから...
ミスリルのバックラーでしたー!
どうだった?
金貨15枚になりました
わぁ…!
やっ… 山分けなんだよな!
はい 金貨3枚と
今日手に入った魔石の五分の一です
ちなみに魔石は換金できますよ
はぁ...
ホントに夏休みの課題なんかより
金が第一なんだな
いやむしろその方が都合が良いか
キールさん 良かったら我々
『廃ゲーマー』のパーティーに
参加しませんか?
今みんなで家を借りて共同生活してるんです
ご一緒にどうです?
さんせーい
いや……遠慮しとく
良かった
僧侶の才能は学園では貴重なんだってな
俺を高く買ってくれるパーティーがあれば
そっちにも参加したい
だからどこかに所属するつもりはない
俺はとにかく稼げればいいんだ…
じゃ また…
野良プレイヤーに徹したいってか?
やったーっ!!
検証に出かけて来る!
どうしたんだ あいつ......?
服着なさいよッ!
あひッ!
くかーっ!
やった......とうとう来たぞ!
ホルダーが60個になって……
ん?
『覚醒』スキルって何だろ…
お金と魔石をほとんど使ったけど
その甲斐はあったぜ
2年と11ヶ月ぶりに新メンバーに会えるゾ
出て来い！Cランク召喚獣！
でかっ!
ボタン！
フラン！
ピオン！
フカヒレ！
テッコウ！
マーボー！
あとは新しい系統の召喚獣を調べていくぞ
総当たりで合成を試して…と
おおっ！霊だ
スピリッツ系の召喚獣か…?
アレン様 初めましてデス
うわっ 喋った!!
ふふっ 話せますデスよ
へえ 知力が高いと喋れるのか
ふむふむ 魔力もあるし……
早く名前をつけて欲しいデス
じゃあ……マリアってのはどうだ
マリア……！
いい名前デス〜
とても嬉しいデス
おお！壁をすり抜けられるのか！
ですデス 霊デスから
これはダンジョンで役に立ちそうだ......!
呪いたい人間の夢枕に立つことも出来ますデス
それは結構デス
さて 次は覚醒スキルの検証だな!
デンカ覚醒!
おおっ!
『群れを成す』……?
へ
ギャー
何じゃこりゃあー!
強力な技が一つ増えたってことかな…?
ん゙ん゙…
いやー家でやらなくて良かっムギュ!
お見えになったよ
わぁぁぁ!!
ドベルグ様だ！
カッコいい！
家族に自慢しよー
シルビア様ぁー!
素敵ぃーっ!
勇者さまァ……
出たな ヒマ人
地元の英雄ドベルグの方が人気だぞ
静かに もはや説明は不要だろう
勇者ヘルミオス様 剣聖ドベルグ様
同じく剣聖シルビア様だ
我が校のためにわざわざ来て頂いたのだ
何か質問のある者は
ドベルグ様に質問ですっ!
どうしたらスキルを使えるようになりますか?
それは来年からだと……
クレ… ナ…
お前 名は
クレナです
ほう お前が剣聖の
何故 スキルを求める
強くなりたいからです！アレンみたいに
アレン?
前言ってた黒髪の少年だよ
そうか
来い クレナ
はい!!
じゃあ僕たちは他の生徒たちの指導をしようか
打ってこい
スキルを使えるよう意識しながらだ
お願いします!
今のクレナが
前線に40年以上いるドベルグに
どれだけ通じるか……
ざんげき!
それはスキルではない
ふあ！
ざんげき！ざんげき！ざんげき！
うっ!
あのクレナが子供扱い……
何の説明もしないんだな……
ざんげき！ざんげき！ざんげき！
スパルタかよ
ふっ
やめるか？一年掛けてゆっくり覚えればいい
大丈夫です!
クレナ……
俺やセシルがスキルを使えるもんだから
焦ってるんだろうな
はぁ… はぁ…
あれ まだやってる 僕たちも模擬戦やるかい?
やりませんよ
あのジジイ……
ホントに教える気あるんだろうな
もう諦めたらどうだ
……いやだ！アレンならきっと諦めない……
昔からそう……
気付いたら何かしてて いっつも何か考えてる…
アレンには大きな夢があるから！
私ももっと強くなるんだ！
ならばスキルのことだけを考え
全てをぶつけてこい
──ざんげき
見事だ
忘れるでないぞ
や...やった...
クレナ!
はぁはぁ...!
もー 何で実際に見せて教えてあげないのさ
この娘は見て覚えるより実践向きだと思ってな
それにしても一日でモノにするとは……
なおった!
ふん
12歳の女の子相手に無茶するよ……
まったくです
ところで君の『夢』って
何なの？…
ふふふ〜ん
信頼できるようになったら教えるよ 勇者様
さよーならー！
さてさて
今日は新しい仲間を紹介しまーす！
マリア 出てこい
わあーっ！
これから護衛として一緒に暮らすから
よろしくデス
喋った！
さらにさらに…
出て来い！
フラン！
おおおおおお!!
フフフフフ
はやーい!
左角から敵一体!
ギヤァァ!
よーし 新しいスキル使っちゃうよ!
『飛剣』!
ギャーー!
フッフーン
もうスキルならいつでも出せるよ!
絶好調だな……
これで全員一緒にCランクの冒険者になれたぞ
お祝いに食事会でもしようか!
キールさんの歓迎会も兼ねて
わあ！食べる食べる！
いや 俺はそういうのは ちょっと……
家族に悪いし
家族……学園都市にご実家があるんですか?
いや 俺が通うことになったから
みんなで引っ越してきた
けどツテもなくてロクに稼げなくてな
俺だけいいモン食うのは気が退けるんだ
そうなの?
私たちは拠点の家事をしてくれる人を探してます
家族の皆さんに住み込みで
来て頂くのはいかがですか？
えっ
部屋数は十分ありますし もちろんお給金も
何でそこまで？
仲間だからですよ
それに正直 キールさんの状況は見てられません
で でも……
なら宝箱報酬を6等分にして
その6分の1をキールの家族の給金に使う
その代わり魔石を全てアレンに渡すのは?
魔石を?
アレンはね レベルを上げるのに
魔石がいっぱい必要なんだ
それで貸し借りはないと思うのだけど
どうかしら？
悪い それで頼む
へへ
いらっしゃい
すまん 遅くなった
あれ…？
親いなくね…？
私はキールお兄様の妹 ニーナと申します
この度はご招待頂き ありがとうございます
あ いえ こちらこそ……
かんぱーい!
おかわりはまだあるので
沢山召し上がって下さいね
キールさんも ほら
そろそろ『キールさん』はやめてくれないか
みんなと同じでいい
わかったよ キール
切り換え早ッ！
仲間になったのに魔導書に名前出て来ないな
それにしても
キールが貴族だなんて思わなかったわ
えっ そうなの！？
さっきの妹さんのご挨拶を見てね
ああ……正確には元貴族だ
爵位は剥奪されたんだ
それから妹と身寄りのない使用人たちと
一緒に暮らしててな
あ……それは不躾なことを……
俺は構わない 平民の生活にも慣れてる
でもニーナは……
お兄様！私も屋敷のお手伝い頑張りますわ！
ま 身分とかどーでもいいじゃん
だーよねー
俺もクレナも元々は農奴だしな
農奴!?
クレナはともかく……アレンはそう見えないな
俺はてっきり アレンとセシルが貴族なのかと
あら？私は貴族よ？
あ 気にしないで 学園では関係ないから
俺たちは開拓村の出身で
セシルはその領主のお嬢様なんだ
へえ どこの？
グランヴェル家よ キールは……
ニーナ様 お下がり下さい！
グランヴェル……？
な 何？
お前…よくも…
よくも俺の家を カルネル家を潰してくれたな！！
まさか……
カプロニ・カルネルは俺の父だ!
お おい……どうしたんだよ
去年の末にカルネル家といざこざがあったんだよ
そんな簡単な言葉で済ますんじゃねえ!
王家の使いから聞いてるぞ
グランヴェル家に仕組まれたってな!
そういうことか…
カルネル卿にも才能のある長男がいるだろう!
我々はただ『貴族の務め』を果たすだけだ！
カルネルが喜んで報告した
才能のない末娘がニーナであり
才能のある長男がキールだったってわけか
俺たちが何をしたっていうんだ!
どうも誤解があるようね
説明はするけど
いったん他の方は席を外して下さる?
さあ一人になってやったぞ
何があったか話せよ
いいわ
カルネル子爵は グランヴェル領の
ミスリル採掘の利権を狙っていた
そのために殺し屋を雇って
私と従僕だったアレンを誘拐したの
誘拐!?
アレンのおかげで無事に逃げることが出来たわ
その後 父が王家に直訴したことで
関与した者たちは投獄されたの
確かに父がカルネル家の
取り潰しに関わっていたわ
恥じることは何もないけれど
誘拐……？殺し屋……？
信じられないなら王都へ行って調べてきたら？
証拠を見せてもらえるはずよ
そんな…… あの人がそんなこと……
キールにとってカルネルは
どんな父親だったんだ?
5歳になるまでは大事にされてた……気がする
鑑定の儀から 全てが変わってしまったんだ
俺と両親との想い出はここまでだ
それから家族と引き離され 別の街で暮らした
わずかな生活費で
貴族としての教育も受けずにな
俺が10歳になると講師が派遣された
学園に入学するために
父が用意したというだけで 嬉しかったよ
俺にもカルネル家の一員として
やるべきことがあるんだ って
でも去年の10月……
ワケが分からないまま生活費は途絶え
両親を失ったニーナと
クビになった使用人たちが来て……
俺は教会で働き始めた
年末に王家の使いが来て言ったんだ
『グランヴェル家が仕組んで
カルネル家は取り潰された』
『魔獣と戦う貴族の務め……
これを5年務め上げれば全ての罪は償われ
お前を当主として
カルネル家を再興させても良いと
国王陛下が仰っている』と
5年……本来なら3年のはずなのに
王家の使い……
別の奴がまだ暗躍してやがったのか
俺はずっと自分の才能を恨んでた
でも この才能には意味があった
意味があったんだよ……
父のやったことは申し訳ない
ここに住む話もナシにしてくれていい
だが俺は 必ずカルネル家を再興させる
俺が当主になって 俺の家族のために
帰る場所を取り戻すと決めたんだ
たとえ5年かかってもな
キールには務めがあるんだな
ちょうど良かったよ
何がちょうどいい
俺たち4人も目的があるんだ
目指す場所は一緒だ 俺たちと務めを果たそう
俺の話聞いてたのかよ！？
俺はカルネル家の人間で……
関係ねーよ！
な……！
戦場に行った者は3年で半数が死ぬ
5年だと7割だ
そのことを王家の使いは教えてくれたか？
私の兄も たった数ヶ月で亡くなったわ
セシル……
凶暴化している魔獣の裏には
『魔王』って存在がいる
俺たちはそいつを倒すために
強くならなきゃいけない
だから俺たちにはお前が必要なんだ
互いの才能を補い合うために
キール 一緒に戦おう!
お 俺は自分の目的のためにお前らを利用するぞ
それでいい
キールはキールの目的で戦えばいい
魔王なんて関係ない！
貴族になれればいいんだぞ！
一緒に戦おう！それで貴族になろうよ キール！
問題なんかないだろ
キールはもう俺たちの仲間だし
カルネル家と一緒に住むなんて
私がグランヴェル家で初めてじゃないかしら
一人で抱え込むことなんてないんだよ キール
これからもよろしくな
あ…
ああ……